What must be delivered 
Si se detecta que se lee en exceso en 
lugar de explicar, se considerará no 
aprobado 
• Entregar el código usado en Github 
• Video explicativo 
o Teoría de red – 1 min 
o TCP / UDP – 1 min 
o Implementación del chat básico. Demo y explicación del código en el video – 2 
min. Se ha de mostrar en clase el jueves 5 de marzo (condición obligatoria 
para poder evaluar la explicación del video) 
▪ Soporta múltiples mensajes? 
▪ ¿Hay cierre ordenado? 
o Servidor de tickets 
▪ Solución 1 .  
• Crea servidor y arráncalo 
• Usa telnet para ocupar la conexión con el servidor (busca 
como activar telnet en Windows) 
• Crea cliente y ejecútalo. Mira como si el telnet ocupa al 
servidor no se recibe ningún ticket 
o Inglés 
